Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

source: An email will be sent when the export archive is available.
ja_jp: アーカイブが利用可能になった際にメールで通知を送信します。

source: Date
ja_jp: 日付

source: SUBSCRIPTION FEED
ja_jp: RSSフィード

source: Use third-party feed aggregators to retrieve the list of videos from channels you subscribed to.
ja_jp: サードパーティーのRSSリーダーを使用して、あなたが登録しているチャンネルの動画リストを読み込みましょう。

source: Feed URL
ja_jp: RSSフィードのURL

source: Feed Token
ja_jp: RSSフィードのトークン

source: ⚠️ Never share your feed token with anyone.
ja_jp: ⚠️ トークンは、誰とも共有しないでください。

source: Renew token
ja_jp: トークンを新しく生成

source: Filter...
ja_jp: フィルター…

source: Clear filter
ja_jp: フィルターをリセット

source: Toggle
ja_jp: 切り替える

source: Video/Comment/Account
ja_jp: 動画/コメント/アカウント

source: State
ja_jp: 状態

source: Reliability
ja_jp: 信頼性

source: Open actor page in a new tab
ja_jp: ユーザーページを新しいタブで開く

source: Accepted
ja_jp: 承認済

source: Pending
ja_jp: 保留中

source: Rejected
ja_jp: 拒否

source: Accept
ja_jp: 承認

source: Refuse
ja_jp: 拒否

source: No follower found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターでは、一致したフォロワーはいませんでした。

source: Your instance doesn't have any follower.
ja_jp: あなたのインスタンスにはフォロワーがいません。

source: Open instance in a new tab
ja_jp: 新しいタブでインスタンスを開く

source: No host found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターに当てはまるホストはありませんでした。

source: Your instance is not following anyone.
ja_jp: あなたのインスタンスはまだ誰もフォローしていません。

source: Redundancy allowed
ja_jp: 冗長性を許可

source: Do you really want to unfollow {count, plural, =1 {{entryName}?} other {{count} entries?}}
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {{entryName}のフォローを解除しますか？} other {{count}件のフォローを解除しますか？}}

source: My videos duplicated by remote instances
ja_jp: 外部インスタンスによって複製された自分の動画

source: Remote videos duplicated by my instance
ja_jp: このインスタンスによって複製された外部動画

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: If you leave the password empty, an email will be sent to the user.
ja_jp: パスワードを設定しなかった場合、ユーザーにメールでパスワードが送信されます。

source: Role
ja_jp: 権限

source: Daily video quota
ja_jp: 1日あたりの動画アップロード制限

source: Auth plugin
ja_jp: 認証プラグイン

source: None (local authentication)
ja_jp: 無し (ローカルでの認証)

source: User bypasses video validation by moderators
ja_jp: ユーザーがモデレーターによる動画の審査を回避する

source: Enable this checkbox if this user doesn't need to have its videos reviewed by moderators.
ja_jp: このチェックボックスを有効にすると、このユーザーはモデレーターによる動画の審査が必要なくなります。

source: TOKEN SESSIONS
ja_jp: セッション

source: Send a link to reset the password by email to the user
ja_jp: ユーザーにパスワードリセットのためのリンクをメールで送信する

source: Ask for new password
ja_jp: 新しいパスワードを要求する

source: Manually set the user password
ja_jp: ユーザーパスワードを手動で設定する

source: This user has two factor authentication enabled
ja_jp: このユーザーは2段階認証が有効になっています

source: Disable two factor authentication
ja_jp: 2段階認証を無効にする

source: Show
ja_jp: 表示

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: Warn
ja_jp: 警告

source: Blur
ja_jp: ぼかす

source: Batch actions
ja_jp: バッチ処理

source: Open account in a new tab
ja_jp: 新しいタブでアカウントを開く

source: This video has been reported multiple times
ja_jp: この動画は複数回の通報を受けています

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 abuse} other {{INTERPOLATION} abuses}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1件の通報} other {{INTERPOLATION}件の通報}}

source: The video is blocked
ja_jp: この動画はブロックされています

source: Account deleted
ja_jp: 削除されたアカウントです

source: Total daily video quota
ja_jp: 一日あたりの動画容量の制限（合計）

source: Two factor authentication is enabled
ja_jp: 二段階認証が有効です

source: never
ja_jp: なし

source: Ban reason:
ja_jp: 凍結理由:

source: Banned users
ja_jp: 凍結されたユーザー

source: Moderation
ja_jp: モデレーション

source: Registrations
ja_jp: 登録

source: Video blocks
ja_jp: ブロックした動画

source: Mutes
ja_jp: ミュート

source: Muted accounts
ja_jp: ミュート済みアカウント

source: Muted servers
ja_jp: ミュート済みサーバー

source: Watched words
ja_jp: 監視対象の言葉やフレーズ

source: Total size
ja_jp: 合計サイズ

source: Your instance doesn't mirror any video.
ja_jp: あなたのインスタンスは動画をミラーリングしていません。

source: Your instance has no mirrored videos.
ja_jp: あなたのインスタンスにはミラーリングした動画はありません。

source: Enabled strategies stats
ja_jp: 冗長性方針を有効にする

source: Used (this.bytesToHuman(stats.totalUsed))
ja_jp: 利用中 (this.bytesToHuman(stats.totalUsed))

source: Available (this.bytesToHuman(totalAvailable))
ja_jp: 利用可能 (this.bytesToHuman(totalAvailable))

source: Redundancy strategy "stats.strategy".
ja_jp: 冗長化戦略が"stats.strategy"件あります。

source: Sensitive
ja_jp: センシティブ

source: Unfederated
ja_jp: 連合なし

source: Select this row
ja_jp: この行を選択

source: No results found.
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Follower
ja_jp: フォロワー

source: Commented video
ja_jp: コメントされた動画

source: Only display comments with this tag
ja_jp: このタグが付いたコメントのみ表示

source: No comments found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターでは、一致したコメントはありませんでした。

source: No comments found.
ja_jp: コメントは見つかりませんでした。

source: Local comments
ja_jp: ローカルのコメント

source: Remote comments
ja_jp: 外部からのコメント

source: Comments on local videos
ja_jp: ローカル動画へのコメント

source: Display comments awaiting your approval
ja_jp: あなたの承認を待っているコメントを表示

source: {count, plural, =1 {Comment approved.} other {{count} comments approved.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1件のコメントを承認しました。} other {{count}件のコメントを承認しました。}}

source: No abuses found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルター設定に一致する、不正利用通報はありませんでした。

source: No abuses found.
ja_jp: 不正利用通報はありません。

source: Unsolved reports
ja_jp: 未解決の通報

source: Accepted reports
ja_jp: 受理した通報

source: Refused reports
ja_jp: 拒否した通報

source: Reports with blocked videos
ja_jp: ブロックした動画に関する通報

source: Reports with deleted videos
ja_jp: 削除動画に関する通報

source: Block reason:
ja_jp: ブロック理由:

source: No blocked video found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターでは、一致したブロックされた動画はありませんでした。

source: No blocked video found.
ja_jp: ブロックされた動画はありません。

source: Automatic blocks
ja_jp: 自動ブロック

source: Manual blocks
ja_jp: 手動ブロック

source: Reports
ja_jp: 通報

source: Moderation comment
ja_jp: モデレーションコメント

source: This comment can only be seen by you or the other moderators.
ja_jp: このコメントは、あなたとモデレーターのみが見ることができます。

source: Update this comment
ja_jp: このコメントを更新する

source: Reporter
ja_jp: 通報者

source: Video
ja_jp: 動画

source: Comment
ja_jp: コメント

source: by {INTERPOLATION} on {INTERPOLATION_1}
ja_jp: {INTERPOLATION_1}上の{INTERPOLATION}によって

source: Video was deleted
ja_jp: 動画が削除されました

source: Deleted video
ja_jp: 削除された動画

source: Open video in a new tab
ja_jp: 新しいタブで動画を開く

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Internal note
ja_jp: 管理用ノート

source: Reportee
ja_jp: 通報されたユーザー

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 report} other {{INTERPOLATION} reports}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1件の通報} other {{INTERPOLATION}件の通報}}

source: Updated
ja_jp: 更新しました

source: No playlists found matching your search.
ja_jp: 結果に該当するプレイリストが見つかりませんでした。

source: No playlists found in selected channels.
ja_jp: 選択しているチャンネルにプレイリストが見つかりませんでした。

source: You don't have any playlists published yet.
ja_jp: 公開プレイリストがありません。

source: Playlists reordered
ja_jp: プレイリストを並び替えました

source: Instance
ja_jp: インスタンス

source: Unmute
ja_jp: ミュートを解除

source: No server found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターに一致するサーバーは見つかりませんでした。

source: No server found.
ja_jp: サーバーは見つかりませんでした。

source: Server
ja_jp: サーバー

source: host unmuted.
ja_jp: hostをミュート解除しました。

source: host unmuted by your platform.
ja_jp: hostはあなたのプラットフォームによりミュート解除されました。

source: Platform domain muted.
ja_jp: プラットフォーム「domain」がミュートされました。

source: Platform domain muted by your platform.
ja_jp: プラットフォーム「domain」はあなたのプラットフォームによりミュートされています。

source: It seems that you are not on a HTTPS server. Your webserver needs to have TLS activated in order to follow servers.
ja_jp: あなたのWebサーバーはHTTPSに対応していないようです。インスタンスをフォローするためには、WebサーバーがTLSを有効にしている必要があります。

source: {count, plural, =1 {Follow request sent!} other {Follow requests sent!}}
ja_jp: {count, plural, =1 {フォローリクエストを送信しました！} other {フォローリクエストを送信しました！}}

source: subscriptions per page
ja_jp: 1ページごとのチャンネル登録

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No subscription} =1 {1 subscription} other {{INTERPOLATION} subscriptions}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {登録チャンネルなし} =1 {1登録チャンネル} other {{INTERPOLATION}登録チャンネル}}

source: Mute domains
ja_jp: ドメインをミュートする

source: Account
ja_jp: アカウント

source: No account found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターに一致するアカウントはありません。

source: No account found.
ja_jp: アカウントは見つかりませんでした。

source: Muted at
ja_jp: ミュート:

source: List installed plugins
ja_jp: インストールされているプラグインリスト

source: Search plugins
ja_jp: プラグインを検索

source: Installed themes
ja_jp: インストール済みのテーマ

source: Search themes
ja_jp: テーマを検索

source: Show plugin
ja_jp: プラグインを表示

source: Plugins/Themes
ja_jp: プラグイン/テーマ

source: Installed plugins
ja_jp: インストール済みのプラグイン

source: Runners
ja_jp: ランナー

source: Installed
ja_jp: インストール済

source: This plugin is developed by Framasoft, the not-for-profit that develops PeerTube
ja_jp: このプラグインは、PeerTubeを開発している非営利団体のFramasoftによって開発されています

source: Official
ja_jp: 公式

source: This plugin is recommended by Framasoft, the not-for-profit that develops PeerTube
ja_jp: このプラグインは、PeerTubeを開発している非営利団体のFramasoftによって推奨されています

source: Users can resolve distant content
ja_jp: ユーザーに外部コンテンツを許可する

source: Plugins & Themes
ja_jp: プラグイン & テーマ

source: Available themes
ja_jp: 利用可能なテーマ

source: Plugins enabled
ja_jp: 有効になっているプラグイン

source: Close this message
ja_jp: このメッセージを閉じる

source: Popular plugins
ja_jp: 人気のあるプラグイン

source: Popular themes
ja_jp: 人気のあるテーマ

source: {{ pagination.totalItems }}{pagination.totalItems, plural, =1 {result} other {results}} for "{{ search }}"
ja_jp: {{ pagination.totalItems }}{pagination.totalItems, plural, =1 {件} other {件}} for "{{ search }}"

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {result} other {results} }
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {件} other {件 }

source: System
ja_jp: システム

source: Remote runners
ja_jp: リモートのランナー

source: Runner jobs
ja_jp: ランナーのジョブ

source: Registration tokens
ja_jp: 登録トークン

source: Local jobs
ja_jp: ローカルのジョブ

source: Delete this comment
ja_jp: このコメントを削除する

source: Delete all comments of this account
ja_jp: このアカウントの全てのコメントを削除する

source: Approve this comment
ja_jp: このコメントを承認

source: {count, plural, =1 {1 comment deleted.} other {{count} comments deleted.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1件のコメントが削除されました。} other {{count}件のコメントが削除されました。}}

source: Comments of {PH} will be deleted in a few minutes
ja_jp: {PH}のコメントは数分以内に削除されます

source: Comments list
ja_jp: コメントリスト

source: This view also shows comments from muted accounts.
ja_jp: コメント数にはミュートしたアカウントからのコメントも反映されます。

source: Select all rows
ja_jp: 全ての行を選択

source: Job type
ja_jp: ジョブタイプ

source: Job state
ja_jp: ジョブの状態

source: Type
ja_jp: 種類

source: Priority
ja_jp: 優先度

source: (1 = highest priority)
ja_jp: (1 = 最優先)

source: Progress
ja_jp: 進行状況

source: Processed/Finished
ja_jp: 処理済み/完了

source: No jobs found.
ja_jp: ジョブは見つかりませんでした。

source: No <code>{{ jobType }}</code> jobs found.
ja_jp: <code>{{ jobType }}</code> のジョブは見つかりませんでした。

source: No {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN} jobs found.
ja_jp: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_SPAN}のジョブは見つかりませんでした。

source: No {START_TAG_CODE}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_CODE} jobs found that are {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}.
ja_jp: {START_TAG_SPAN}{INTERPOLATION_1}{CLOSE_TAG_SPAN}の{START_TAG_CODE}{INTERPOLATION}{CLOSE_TAG_CODE}ジョブは見つかりませんでした。

source: Log type
ja_jp: ログタイプ

source: Start date
ja_jp: 開始日時

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: now
ja_jp: 現在

source: Log level
ja_jp: ログレベル

source: Filter logs by tags
ja_jp: タグで絞り込み

source: Example: ffmpeg, api
ja_jp: 例: ffmpeg、api

source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...

source: Logs copied
ja_jp: ログをコピーしました

source: Copy logs
ja_jp: ログをコピー

source: No log.
ja_jp: ログがありません。

source: By {INTERPOLATION} ->
ja_jp: {INTERPOLATION} ->

source: Square icon
ja_jp: スクエア アイコン

source: Square icon is used in the mobile application and can be used on your custom homepage.
ja_jp: 四角いアイコンはモバイルアプリで使用され、カスタムホームページでも利用できます。

source: It's also used as a fallback for the favicon, header icon and social media logo.
ja_jp: また、Favicon、ヘッダーアイコン、ソーシャルメディアのロゴの代替としても使用されます。

source: Banner
ja_jp: バナー

source: Banner is displayed in the about, login and registration pages and be used on your custom homepage.
ja_jp: バナーは、インスタンスについて、ログインおよびアカウント登録ページとカスタムホームページ上で表示されます。

source: It can also be displayed on external websites to promote your instance, such as <a target="_blank" href="https://joinpeertube.org/instances" >JoinPeerTube.org</a>.
ja_jp: これは、あなたのインスタンスを宣伝するために外部のウェブサイト上にも表示できます。たとえば <a target="_blank" href="https://joinpeertube.org/instances" >JoinPeerTube.org</a>が当てはまります。

source: Favicon is the icon displayed in web browser tab.
ja_jp: FaviconはWebブラウザのタブに表示されるアイコンです。

source: If not set, the <strong>Square icon</strong> will be used.
ja_jp: 設定されていない場合、<strong>四角いアイコン</strong>が使用されます。

source: It will be resized to 32x32 pixels and converted to .png format.
ja_jp: 32x32ピクセルにリサイズされ、.pngフォーマットに変換されます。

source: Desktop header logo
ja_jp: デスクトップヘッダーロゴ

source: Logo displayed in the header on large screens such as desktop computers.
ja_jp: デスクトップなどの大きな画面でヘッダーに表示されるロゴです。

source: Its height will be reduced to 48 pixels and the width will be calculated based on the original file ratio.
ja_jp: 高さは48ピクセルに縮小され、幅は元のファイルの比率に基づいて計算されます。

source: Hide the name of your platform in the header on desktop (wide screens)
ja_jp: デスクトップ（ワイド画面）でヘッダーにプラットフォーム名を表示しない

source: Useful for example if your "Desktop header logo" already includes your platform name
ja_jp: "デスクトップヘッダーロゴ"にすでにプラットフォーム名が含まれている場合に有用です

source: Mobile header logo
ja_jp: モバイルヘッダーロゴ

source: Logo displayed in the header on small screens such as mobile devices.
ja_jp: バイル端末などの小さい画面でヘッダーに表示されるロゴです。

source: It will be resized to 48x48 pixels.
ja_jp: 48x48ピクセルにリサイズされます。

source: Social media logo
ja_jp: ソーシャルメディアロゴ

source: Default logo displayed on social media.
ja_jp: ソーシャルメディアに表示されるデフォルトのロゴです。

source: It will be resized to 1200x650 pixels.
ja_jp: 1200x650ピクセルにリサイズされます。

source: Logos updated
ja_jp: ロゴが更新されました

source: Process uploaded videos so that they are streamable on any device. Although this is costly in terms of resources, it is a critical part of PeerTube, so proceed with caution.
ja_jp: アップロードされた動画を処理して、どのデバイスでもストリーミングできるようにします。これはサーバーリソース的に負荷が高いものの、PeerTubeの重要な機能なので注意して進めてください。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Short description
ja_jp: 簡単な説明

source: Default language
ja_jp: デフォルトの言語

source: Default language used for users, in emails for example.
ja_jp: ユーザー向けに使用されるデフォルトの言語です。例えば送信されるメールなどで使われます。

source: The web interface still uses the web browser preferred language if not overridden by user preference
ja_jp: Web UIは、ユーザーによって上書きされない限り、引き続きWebブラウザの優先言語を使用します

source: Main instance categories
ja_jp: インスタンスのメインカテゴリー

source: Add a new category
ja_jp: 新しいカテゴリーを追加

source: Help share videos being played
ja_jp: 再生される動画を共有し、サーバーの負荷軽減に協力

source: When on a video page, directly start playing the video.
ja_jp: 動画ページにアクセスすると、すぐに動画を再生します。

source: Automatically play videos
ja_jp: 自動的に動画を再生する

source: When a video ends, follow up with the next suggested video.
ja_jp: 動画の再生が終了すると、次の動画が再生されます。

source: Save video settings
ja_jp: 動画設定を保存

source: Automatically start playing the next video
ja_jp: 自動的に次の動画を再生する

source: Main languages you/your moderators speak
ja_jp: このインスタンスのモデレーターとあなたが話す言語

source: Manage <a class="link-orange" routerLink="/admin/users">users</a> to build a moderation team.
ja_jp: モデレーションチームを作成するため、<a class="link-orange" routerLink="/admin/users">ユーザー</a>を管理しましょう。

source: This instance is dedicated to sensitive content
ja_jp: このインスタンスはセンシティブなコンテンツ専用です

source: Enabling it will allow other administrators to know that you are mainly federating sensitive content.<br /> Moreover, the "sensitive content" checkbox on video upload will be automatically checked by default.
ja_jp: 有効にすると、他の管理者に対して、あなたが主にセンシティブなコンテンツをフェデレーション（連携）していることが分かるようになります。<br /> さらに、動画アップロード時の「センシティブなコンテンツ」チェックボックスがデフォルトで自動的にオンになります

source: Policy on videos containing sensitive content
ja_jp: センシティブなコンテンツを含む動画に関するポリシー

source: Who moderates the instance? What is the policy regarding sensitive content? Political videos? etc
ja_jp: 誰がこのインスタンスを管理していますか？センシティブなコンテンツに関するポリシーはどうなっていますか？政治的な動画についてはどうですか？など

source: YOU AND YOUR PLATFORM
ja_jp: あなたとあなたのプラットフォーム

source: Display
ja_jp: 表示

source: Information updated.
ja_jp: 情報が更新されました。

source: Strategy
ja_jp: 冗長性についての方針

source: Terms
ja_jp: 利用規約

source: Code of conduct
ja_jp: 行動規範

source: Moderation information
ja_jp: モデレーションについて

source: Who is behind the instance?
ja_jp: このインスタンスの運営者は誰ですか?

source: A single person? A non-profit? A company?
ja_jp: 個人？非営利団体？営利企業？

source: Why did you create this instance?
ja_jp: なぜこのインスタンスを立てたのですか？

source: To share your personal videos? To open registrations and allow people to upload what they want?
ja_jp: 運営者が自分の動画を他のユーザーとシェアするためでしょうか？または、アカウントの新規登録を開放し、あなたのインスタンスに属するユーザーが好きな動画をアップロードするためでしょうか？

source: How long do you plan to maintain this instance?
ja_jp: このインスタンスの運営をどれぐらいの期間続ける予定ですか？

source: It's important to know for users who want to register on your instance
ja_jp: インスタンスにアカウントを登録する際に知ってほしい重要事項

source: How will you finance the PeerTube server?
ja_jp: インスタンスを運営するための資金をどのようにして確保していく予定ですか？

source: With your own funds? With user donations? Advertising?
ja_jp: 運営者のポケットマネー？ユーザーからの寄付？広告による利益？

source: OTHER INFORMATION
ja_jp: その他の情報

source: What server/hardware does the instance run on?
ja_jp: このインスタンスはどのようなサーバーやそのハードウェアによって動いていますか？

source: i.e. 2vCore 2GB RAM, a direct the link to the server you rent, etc.
ja_jp: 例えば「ハードウェアの構成は2vCore/2GBメモリ等々。運営者が借りているサーバーから本サイトは直接提供されています。」など。

source: APPEARANCE
ja_jp: 外観

source: Landing page
ja_jp: ランディングページ

source: Default trending algorithm
ja_jp: デフォルトのトレンド アルゴリズム

source: Hot videos
ja_jp: ホットな動画

source: Recent views
ja_jp: 最近の再生

source: Most liked videos
ja_jp: 高評価が多い動画

source: Global views
ja_jp: グローバルでの再生

source: Prefer author display name in video miniature
ja_jp: 動画リストで投稿者の表示名を優先する

source: CUSTOMIZATION
ja_jp: カスタマイズ

source: Use <a class="link-primary" routerLink="/admin/settings/plugins">plugins & themes</a> for more involved changes
ja_jp: <a class="link-primary" routerLink="/admin/settings/plugins">プラグインとテーマ</a> を使用して、より複雑な変更を実現できます

source: UI customization only applies if the user is using the default platform theme.
ja_jp: UIのカスタマイズは、ユーザーがデフォルトのプラットフォームテーマを使用している場合にのみ適用されます。

source: You can't preview the changes because you aren't using your platform's default theme.
ja_jp: プラットフォームのデフォルトテーマを使用していないため、変更をプレビューできません。

source: Current theme: <strong>{{ getCurrentThemeLabel() }}</strong>
ja_jp: 現在のテーマ: <strong>{{ getCurrentThemeLabel() }}</strong>

source: Platform theme: <strong>{{ getDefaultThemeLabel() }}</strong>.
ja_jp: プラットフォームのテーマ: <strong>{{ getDefaultThemeLabel() }}</strong>

source: You can preview your UI customization but <strong>don't forget to save your changes</strong> once you are happy with the results.
ja_jp: UIのカスタマイズをプレビューできますが、<strong>変更を保存</strong>するのを忘れないでください。

source: Redirect users on single external auth when users click on the login button in menu
ja_jp: ユーザーがメニューのログインボタンをクリックした時に、外部認証画面へリダイレクトさせる

source: ⚠️ You don't have any external auth plugin enabled
ja_jp: ⚠️ 外部認証プラグインが有効になっていません

source: ⚠️ You have multiple external auth plugins enabled
ja_jp: ⚠️ 複数の外部認証プラグインが有効になっています

source: BROADCAST MESSAGE
ja_jp: メッセージのアナウンス

source: Display a message on your platform
ja_jp: プラットフォーム上にメッセージを表示する

source: Enable broadcast message
ja_jp: メッセージのアナウンスを有効にする

source: Allow users to dismiss the broadcast message
ja_jp: ユーザーがメッセージを画面から消すことを許可する

source: Broadcast message level
ja_jp: アナウンスメッセージの重要度

source: Message
ja_jp: メッセージ

source: NEW USERS
ja_jp: 新しいユーザー

source: Signup requires email verification
ja_jp: アカウント登録でメールアドレス認証を必須にする

source: Signup limit
ja_jp: アカウント登録の制限

source: When the total number of users in your platform reaches this limit, registrations are disabled. -1 = unlimited
ja_jp: プラットフォームのユーザー総数がこの上限に達すると、登録は無効になります。 -1 = 無制限 です。

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {user} other {users}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {ユーザー} other {ユーザー}}

source: Signup won't be limited to a fixed number of users
ja_jp: アカウント作成は固定されたユーザー数に制限されません

source: Minimum required age to create an account
ja_jp: アカウントを新規登録するための最低年齢

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {year old} other {years old}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {歳} other {歳}}

source: Default video quota for a new user
ja_jp: 新規ユーザーのデフォルト動画アップロード可能容量

source: Enable Signup
ja_jp: アカウント登録を可能にする

source: ⚠️ This functionality requires a lot of attention and extra moderation
ja_jp: ⚠️ この機能には多くの注意と追加のモデレーションが必要です

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Comments
ja_jp: コメント

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Video} other {Videos} }
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {動画} other {動画} }

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Channel} other {Channels} }
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {チャンネル} other {チャンネル} }

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Subscriber} other {Subscribers} }
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {チャンネル登録者} other {チャンネル登録者} }

source: Incriminated in reports
ja_jp: 通報原因と見なされた回数

source: Authored reports accepted
ja_jp: 通報回数と受理した回数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {Comment} other {Comments} }
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {コメント} other {コメント} }

source: NEW USER
ja_jp: 新しいユーザー

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: bytes
ja_jp: バイト

source: Default daily upload limit for a new user
ja_jp: 新規ユーザーに対するデフォルトの1日あたりのアップロード制限

source: Automatically enable video history for a new user
ja_jp: 新規ユーザーに動画の視聴履歴を自動的に有効にする

source: VIDEO IMPORTS
ja_jp: 動画インポート

source: Allow import with a torrent file or a magnet URI
ja_jp: TorrentファイルかMagnet URIでのインポートを可能にする

source: ⚠️ We don't recommend to enable this feature if you don't trust your users
ja_jp: ⚠️ インスタンスのユーザーを信頼できない場合、この機能を有効にすることは推奨されません

source: Allow channel synchronization with channel of other platforms like YouTube
ja_jp: YouTubeのような、その他のプラットフォームのチャンネルとのチャンネル同期を許可する

source: ⛔ You need to allow import with HTTP URL to be able to activate this feature.
ja_jp: ⛔ この機能を有効にするには、HTTP URLでのインポートを許可する必要があります。

source: Max channel synchronization per user
ja_jp: ユーザー毎の最大チャンネル同期数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {sync} other {syncs}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {チャンネル} other {チャンネル}}

source: Unless a user is marked as trusted, their videos will stay private until a moderator reviews them.
ja_jp: 特定のユーザーを運営者が信頼できるとみなすまでは、モデレーターが審査するまでの間ユーザーの動画は非公開となります。

source: Allow users to upload a new version of their video
ja_jp: ユーザーに新しいバージョンの動画のアップロードを許可する

source: Enable video storyboards
ja_jp: 動画のストーリーボードを有効にする

source: Generate storyboards of local videos using ffmpeg so users can see the video preview in the player while scrubbing the video
ja_jp: ffmpegを使用し、ローカル動画のストーリーボードを生成します。これにより、ユーザーがプレーヤー上で動画をシークする際に動画のプレビューを確認できるようになります

source: Enable video transcription
ja_jp: 動画の文字起こしを有効にする

source: <a href="https://docs.joinpeertube.org/admin/configuration#automatic-transcription" target="_blank">Automatically create subtitles</a> for uploaded/imported VOD videos
ja_jp: アップロード/インポートしたビデオ・オン・デマンド動画で<a href="https://docs.joinpeertube.org/admin/configuration#automatic-transcription" target="_blank">字幕を自動的に作成します</a>

source: Enable remote runners for transcription
ja_jp: 文字起こしでリモートランナーを有効にする

source: Default video privacy
ja_jp: デフォルトの動画プライバシー設定

source: Default video licence
ja_jp: デフォルトの動画ライセンス

source: Default comment policy
ja_jp: デフォルトのコメントポリシー

source: VIDEO CHANNELS
ja_jp: チャンネル

source: Max video channels per user
ja_jp: 1ユーザーごとの最大チャンネル数

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {channel} other {channels}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {チャンネル} other {チャンネル}}

source: Block new videos automatically
ja_jp: 自動的に新しい動画をブロック

source: SEARCH
ja_jp: 検索

source: Allow users to do remote URI/handle search
ja_jp: ユーザーに外部インスタンスのURLまたはアカウントハンドルの検索を許可する

source: Allow <strong>your users</strong> to look up remote videos/actors that may not be federated with your platform
ja_jp: <strong>ユーザー</strong>があなたのプラットフォームとフェデレーションされていない可能性のあるリモート動画／アクターを検索することを許可する
